Está certo, eu sou.
Obrigado por esta excelente introdução.
Neste vídeo, irei mostrar como podemos usar o SK Learn para fazer o
trabalho pesado em termos de criação e de treinamento de nossa árvore de decisão.
Começaremos na página de árvores de decisão da documentação do SK Learn.
Você pode localizá-la usando o Google.
Quando chego na página de destino de
árvores de decisão, vejo que posso usá-las como classificadores.
Elas também podem ser usadas para regressão, que é algo que abordaremos mais tarde.
Rolando para baixo para localizar um pouco mais de informações sobre seu uso como
classificadores, descubro que há alguma coisa chamada DecisionTreeClassifier,
que parece ser o que eu quero.
Melhor ainda, descubro algumas linhas de código base que posso usar para começar.
Examinando este código base um pouco mais de perto, vejo que ele é muito
semelhante ao que nós tínhamos no Naive Bayes e às máquinas de vetor de suporte.
A primeira coisa que tenho é uma declaração import.
A segunda linha importante do código será a criação do classificador.
A terceira linha importante do código será ajustar o classificador usando, neste
caso, alguns dados de treinamento.
E a quarta linha importante será usar esse classificador ajustado para fazer
uma previsão sobre um novo ponto, em geral, um ponto do conjunto de testes.
Isso tudo deve começar a parecer muito familiar para você agora.
Com esse pequeno curso rápido, irei joga você no
fundo da piscina e pedir que você realmente codifique uma árvore de decisão sozinho para
que você possa ver o que é.
Nos vídeos seguintes, falaremos um pouco mais sobre isso.
Este é um código base que fornecerei a você em um teste.
Temos nossos recursos e nossos rótulos para o treinamento e o conjunto de testes.
E, o que eu quero fazer, é criar um classificador de árvore de decisão que você
treinará usando os recursos de treinamento e os rótulos de treinamento.
Devem ser três linhas de código para chegar ao ponto de ajuste
da árvore de decisão, e
quatro linhas de código, se você decidir fazer algumas previsões usando o conjunto de testes.
Forneci duas linhas de código aqui que visualizarão a fronteira de
decisão para que você possa ver imediatamente sua aparência.
Portanto, vá em frente e
faça um teste e eu verei você no próximo vídeo para mostrar o que eu obtive